---
title: "蒲田进行曲"
slug: "putianjinxingqu"
date: 2025-10-15T15:12:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 52214
vod_sub: ""
vod_actor: "松坂庆子, 风间杜夫, 平田满, 高见知佳, 原田大二郎, 蟹江敬三, 清川虹子, 冈本丽, 曾根晴美, 榎木兵卫, 石丸谦二郎, 萩原流行, 酒井敏也, 千叶真一, 相马刚三, 真田广之, 志穗美悦子"
vod_director: "深作欣二"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "1982"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 850
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-10/140f32c006497e5fb9359db446368a7f.jpg"
---

时代剧演员银四郎（风间杜夫 饰）是当时风靡万千观众的大明星，他英俊潇洒，风流倜傥，并且为人高傲。为了搏求上位，他劝说业已怀孕女友小夏（松坂庆子 饰）委身其貌不扬但为人善良的龙套小演员安次（平井满 饰），自己则转而追求电影巨鳄的女儿朋子（高见知佳 饰）。小夏出现妊娠中毒症状，为保母子平安，安次不惜接收各种危险动作的拍摄，以赚钱购买营养品。经过一段时间相处，小夏的天平渐渐向安次倾斜。而银四郎则正面临事业的最大困境……
